# Тестовое задание на стажировку в Yadro (C++).

## Описание:
Весь исходный код в файле `main.cpp` (по хорошему надо было бы разделить на разные конечно). Программа симулирует работу компьютерного клуба, принимая в качестве аргумента файл с набором команд.
### Формат входных данных:
```
<количество столов в компьютерном клубе>                          ~N
<время начала работы> <время окончания работы>                    ~op_t, cl_t
<стоимость часа в компьютерном клубе>                             ~price
<время события 1> <идентификатор события 1> <тело события 1>      ~t, id, body
<время события 2> <идентификатор события 2> <тело события 2>
...
<время события N> <идентификатор события N> <тело события N>
```
### Примечания к формату 1:
`N` - целое положительное, должно помещатьсяя в `int`.\
`op_t, cl_t, t` должны быть формата `HH:MM`.\
Также я решил что клуб не может работать клуглосуточно, поэтому `op_t != cl_t.`.\
Пример: 09:00 19:00 - клуб работает с 9 утра до 7 вечера.\
19:00 09:00 - тоже валидно: клуб работает с 7 вечера до 9 утра. Все события будут считаться в этом временном промежутке.\
06:00 02:00 - клуб работает с 6 утра до 2 ночи и тд.\
`t` должны идти последовательно относительно друг друга (когда время работы предполагает пересечение 24 часов, то это адаптировано).\
`price` - аналогично с `N`.\
`id` - целое от 1 до 4 включительно.\
`body` - имя клиента: нижние латинские, цифры, подчеркивание и тире. Когда `id = 2` то в теле должен быть номер стола.\
Номер стола - целое положительное, должно быть <= `N`.

Все что не упомянул аналогично тому что в ТЗ.\
Любое несоответсвие формату вызывает исключение `InputError`, которое просто печает первую строку с ошибкой формата и завершает работу с кодом 1.

### Примечания к формату 2:
При пустом вводе ничего не выдает. При отсутсвии событий не вызывается ошибка, а пишется формат из задания.\
Если одна из строчек (кроме последней) оставлена пустой, то ошибка формата, и будет пустой вывод (т.к. выводится строчка в которой ошибка).\
Любое событие кроме первого не может происходить вне времени работы, иначе ошибка формата (решил что так будет правильнее).

### Примечания к формату 3 (Важно!):
Столкнулся с проблемой, что если запускать под линуксом, а входной файл с винды, то `std::getline()` не работает, и программа просто завершается без вывода. Это вызвано несоответствием форматов окончания строки
(LF на Linux - '\n' и CRLF на Windows - '\r\n'). По идее когда открываешь файл с помощью `std::ifstream`, то он сам должен справится с этим, но по крайней мере у меня ничего не работает............\
Так что если при запуске программа ничего не выдает (когда должна), то можно попробовать поменять формат окончания строки в файле, на соответствующий вашей ОС.

## Запуск:
Сборка с помощью: `g++ -o test.exe main.cpp`.\
Запуск: `./test.exe input.txt`.

## Тестирование:
В файле `input.txt` лежит исходный пример из задания, можно менять его или использовать другой для теста. Unit-тесты к сожалению не успею прикрутить, поэтому тестирование только в ручную (в принципе все неочевидные ошибки указаны в примечании 2, остальные следуют из формулировки задания).
